Właśnie śnieg wszystko oprószył.
Właśnie stary twój do kuchni ruszył.
Gdy za oknem po dziurawej szosie pędzi Skyline w swoim wozie.
Gniecie, depcze, stąpa w pedał gazu.
O hamulcu nie pomyślał ani razu.

Stary słyszy śpiew silnika.
Dlań jest lepszy niż muzyka.
Doskoczywszy do okna zwinnym susem
Rzecze ojciec „Słuszny wybór, lepiej Pandą niźli busem".

Panda to nie lada gratka wie to Skylina sąsiadka.
Chyżo pierwszy, jak i drugi bieg, Skylin do odciny szedł.
Acz przy trzecim modły wznosił „Jezusicku oby wszedł".

Jakoby na choince, wszystkie lampki się jej świecą.
Błędy jeden za drugim już w dziesiątki lecą.
Można by z nich spisać cały księgi tom.
Auto wyję, jakby chciało rzec „ja chcę wreszcie trafić na złom!!!".

Gdzieś tak sunął ? Pyta co dzień babcia, ciocia, stryj i brat,
lecz odpowiedź zawsze taka sama....
Motoryzacja Sp. z o.o., Salon i serwis Fiat

